# 로앤컴퍼니는 ( FrontEnd || BackEnd || FullStack ) && ( Intern || Junior || Senior ) 엔지니어를 찾고 있습니다!

### 어떤 비전을 가지고 있나요?
- 대한민국 법률시장의 대중화와 선진화를 이루고자 합니다. (위 소개영상을 꼭 봐주세요!!!)

### 어떤 일을 하나요?
- 전 국민을 돕는 온라인 법률 서비스 만들기: <a href="https://www.lawtalk.co.kr" target="_blank">로톡</a>
- 변호사와 로펌을 돕는 업무용/마케팅 솔루션 만들기

### 어떤 기술을 기반으로 개발하나요?
- Node.js, MongoDB, MySQL, AngularJS를 주력으로 클라우드를 이용합니다.
- HTML/Jade, CSS/SASS를 사용하며 Responsive, 크로스 브라우징을 고려하여 개발합니다.
- 모바일(Android, iOS, Hybrid)과 PC(C#, Node-webkit) 어플리케이션도 개발(프로토타이핑)합니다.

### 어떤 방식으로 일을 하나요?
- 프로덕트 회의를 통해 전 직원이 문제와 기능의 우선순위를 정하고 프로젝트팀을 구성합니다.
- 2주~1달의 스프린트 기간 동안 개발자, 디자이너가 포함된 프로젝트팀이 기획, 디자인, 개발, 배포를 책임집니다.
- 스프린트 단위별로 운영개발(Devops - 버그/이슈, 리팩토링 등)을 함께 합니다.
- 신규 서비스, 사이드 프로젝트는 필요에 따라 그때그때 다릅니다.

### 어떤 개발 환경과 문화를 가지고 있나요?
- 더 좋은 개발 환경과 문화를 만들기 위해서 다 같이 고민하고 시도하고 실천합니다.
- AngularJS, Node.js, Express를 기반으로 끊임없이 아키텍쳐를 더 나은 방향으로 변경하고 있습니다.
- GitHub, Trello, Slack을 이용하며 효율적이고 긍정적인 협업 문화와 프로세스를 위해 꾸준히 노력하고 있습니다.
- CoffeeScript, Jade, SASS 등을 도입하여 코드량을 줄이고 개발 효율을 높이기 위해 노력하고 있습니다.
- Jenkins CI를 구축하여 테스트와 배포를, NewRelic을 활용하여 서비스 관리를 스마트하게 만들어가고 있습니다.
- ELK, GA, Heap Analytics 등을 활용해 유저의 행동을 측정하고 개선하기 위해 노력하고 있습니다.
- 전사적인 프로덕트 개발 이해를 돕기 위해 디자인, 웹개발(HTML/CSS) 클래스를 운영하고 있습니다.

### 필수사항
- 2년 이상의 코딩 경험
- 웹/모바일 서비스에 대한 이해
- 논리적이고 열린 커뮤니케이션을 잘하는 분
- 새로운 것을 공부하고 적용하는 것을 좋아하는 분
- StackOverflow 등 영어로 된 기술 문서를 이해할 수 있는 분
- 인턴의 경우, 최소 6개월 이상 근무

### 우대사항
- 웹/모바일 기반 B2C 서비스 설계/개발/운영 경험
- 검색, 추천, 메시징, 포털 서비스 설계/개발/운영 경험
- 코딩의 품질과 속도 사이의 밸런스를 잘 맞출 수 있는 분

### 우대사항 (프론트엔드/풀스택)
- UI/UX, 인터랙션 등 디자인에 관심이 많은 분
- 웹표준, Responsive, 크로스 브라우징 개발 경험

### 우대사항 (백엔드/풀스택)
- Node.js, MongoDB, MySQL 기반 개발 경험
- 텍스트 마이닝, 머신러닝, 검색, 추천 알고리즘 개발 경험
- 웹/모바일 서비스 통계 수집/처리 및 백오피스 개발 경험

### 지원방법 및 채용절차
1. 자유로운 이력서, 자기소개서, 포트폴리오를 <a href="mailto:recruit@lawcompany.co.kr">recruit@lawcompany.co.kr</a> 로 보내주세요.
2. 서류 심사 후, 2번의 면접을 통해 실력, 잠재력, 커뮤니케이션 능력, 팀과의 조화 여부 등을 확인합니다.

## 2명 이상의 개발팀도 환영합니다. 편하게 연락주세요! :)

## 더 자세한 사항은 <a href="http://www.lawcompany.co.kr/jobs" target="_blank">로앤컴퍼니 채용안내</a>를 참고해주세요.
